1. Что такое DNS? Кто его обрабатывает?
Ответ: DNS- группа доменных имён в интернете для последующего перевода имени в IP-адрес. Обрабатывают:браузер, провайдер, сервер


2. Как TCP/IP обеспечивает доставку данных?
Ответ: С помощью контроля ошибок и потоковой передачи


3. Чем отличается HTTP от HTTPS?
Ответ: Отличие в шифроание на HTTPS оно есть, а на HTTP его нет. Также на сегодняшний день большинство сайтов идёт именно на HTTPS


4. Что происходит, когда ты вводишь google.com в браузере?
Ответ: Доменное имя переводится в IP, после происходит TCP соединение, после переходв на https запрос, запрос на сервер, отресовка страницы в браузере 